Donc, seule Shen Fuxuan est absente aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Il doit être de service à l'hôpital.
Dites-moi
Écoutez ça !
Très occupé !
Écouter
Désolé, les gars.
Je ne peux vraiment pas venir aujourd'hui car je suis de service.
la prochaine fois
Mon cadeau
D'accord, d'accord, Lao Shen
C'est un marché conclu.
C'est donc réglé.
Ceci est un message vocal.
Ne pas passer d'appel téléphonique
J'ai vu l'information aujourd'hui
Frère Zeqiu a dit qu'il offrirait le dîner à tout le monde.
Je n'exagère pas.
Je l'ai vraiment regardé trois fois.
Zeqiu m'a offert un dîner
Je le pense aussi.
Je n'ai jamais invité de visiteurs auparavant, n'est-ce pas ?
Non
Oui
Zeqiu Ge
Vous nous avez tous offert ce repas.
Quelle en est la raison exacte ?
Vous voulez dire qu'on ne touchera pas à nos baguettes sans votre permission, c'est bien ça ?
Mon cœur est si froid, bande d'ingrats !
Ne parle pas de mon frère comme ça.
Mon frère est juste un peu économe.
Nous devrions encourager ce genre de comportement.
Ainsi, il pourra s'épanouir et se plumer plus tard.
Tu es le plus grand ingrat !
Bon, passons aux choses sérieuses.
Il y a effectivement un problème sérieux.
Je veux annoncer à tout le monde...
Notre Dr Lin Zhixia
Demande de financement pour des projets nationaux de recherche scientifique clés
C'est passé.
applaudir
Félicitations pour avoir atteint un nouvel objectif !
Xiaxia, tu es vraiment ma fierté.
Projets au niveau national
J'aurai de quoi me vanter quand je sortirai.
J'ai aussi contribué à cela, n'est-ce pas ?
Tais-toi, personne ne te demande rien.
Prévenez mes parents plus tard.
Ils seront très heureux.
Oui
Lin Zhixia se prépare pour ce projet depuis si longtemps.
Finalement, il y eut une récompense.
Allons boire un verre !
Fêtons-la !
Acclamations!
Attendez un instant
Jiang Yubai
Zeqiu fêtait l'anniversaire de sa sœur.
Alors, à quel titre avez-vous eu cette idée ?
Venez nous offrir ce verre de vin.
je
Bien sûr, il s'agit des membres de la famille des titulaires d'un doctorat.
Vieux Jiang, tu ferais mieux de boire celle-ci.
Je le ferai, ....
Acclamations!
Ce verre de vin est pour Lin Zhixia.
J'ai encore une chose à annoncer.
c'est
Moi et Jin Baihui
Nous allons nous marier.
Se marier
marier
Une chose si importante
Je ne suis sûrement pas le seul à ne pas le savoir ?
Non, je ne sais vraiment pas.
Je n'ai rien entendu.
Je n'en sais qu'un tout petit peu.
Je suis même un tout petit peu moins qu'un tout petit peu.
Ceci ceci ceci
Bien sûr, Zeqiu-ge !
Tu sais vraiment comment accomplir de grandes choses en toute discrétion.
Bai Hui
Devrions-nous changer de discours à partir de maintenant ?
Je t'appellerai belle-sœur.
Appelez quelqu'un pour écouter
Il ne m'est pas facile de changer d'avis.
Oublie ça.
Non pas que je sois rabat-joie, mais
Là où vivent vos parents.
Nous avons décidé
Peu importe ce qu'ils disent
Nous devons être ensemble.
etc.
Je me posais la question.
Ce repas
Il se passe forcément quelque chose d'inhabituel.
Lin Zhixia
Lin Zeqiu
Vous deux voulez utiliser ce repas
Essayez-vous de nous procurer un double bonheur ?
Est-ce approprié ?
Oui, ça ne peut pas être aussi simple.
Je devrais au moins t'offrir un autre repas, non ?
Au moins deux repas
D'accord, d'accord, je t'offrirai autant de repas que tu voudras.
Voyons si on peut te faire taire.
Puisque c'est ce que ma belle-sœur a dit...
Faisons-le!
Acclamations!
À votre santé ! À votre santé !
On peut commencer maintenant ?
Mangez, mangez, mangez !
Ça va mieux maintenant.
Ça va.
J'ai passé un excellent moment en compagnie de tout le monde aujourd'hui.
Vous êtes chez vous maintenant.
Je rentre maintenant.
Pourquoi ne restes-tu pas ?
bien
Tu dois dormir par terre.
Oui, je dors ici.
Nous sommes bien petit ami et petite amie, non ?
Nous pouvons dormir ensemble.
Je suis tellement heureuse aujourd'hui !
Ton cœur bat si vite !
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit
Je pense
Puis-je t'embrasser ?
Pourquoi as-tu éteint les lumières ?
Aller dormir
Dors-tu avec la lumière allumée ?
Ce que vous entendez par dormir, c'est...
Papa est là
Oncle et tante
Qu'est-ce que cela signifie?
Ou devrions-nous d'abord nous asseoir ?
Maman, assieds-toi d'abord, s'il te plaît.
que
Oncle et tante
aujourd'hui
Veuillez vous asseoir.
Je voulais surtout vous parler à vous deux de
Ma liaison avec Jin Baihui
Nous ne cautionnons pas votre relation.
Vous avez appelé et vous nous avez demandé de venir discuter.
Je croyais que tu avais trouvé.
Maman, en fait je
Moi et Lin Zeqiu
Kobayashi
Mettons les choses au clair aujourd'hui.
Notre famille désapprouve votre relation avec Jin Baihui.
Parce que je pense que vous deux ne faites pas bon ménage.
Votre situation familiale
Votre situation professionnelle
et votre situation financière
C'est inadapté à tous points de vue.
Jin Baihui devrait trouver quelqu'un avec de meilleures conditions.
certainement
Vous pouvez aussi trouver quelqu'un qui offre de meilleures conditions.
Cela réduira la pression sur vos futurs besoins.
Il sera plus petit
Nous faisons tous cela pour votre bien.
À votre âge
Je pense que le mariage est avant tout une question d'amour et d'affection.
Nous comprenons tous
Parce que nous aussi, nous avons traversé cette époque.
Mais lorsque nous atteignons notre âge
Comprendre la vérité sur le mariage
C'est la chose la plus importante dans votre vie.
Dernière fois
L'opportunité de changer son destin
C'est très important.
Je ne plaisante pas.
Puisque nous sommes arrivés jusque-là...
Nous ne voulons pas que la situation devienne gênante.
Vous devriez vous séparer à l'amiable.
Oncle et tante
Je comprends ce que vous voulez dire.
Pourquoi ne pas manger d'abord ?
Bai Hui a commandé spécialement
Voici tous vos aliments préférés.
Nous avons mangé et bavardé.
En fait aujourd'hui
Je suis venu ici pour vous informer.
Moi et Lin Zeqiu
Ils ont déjà obtenu leur certificat de mariage.
Quoi
Voici notre certificat de mariage.
Oncle et tante
Bien que cette décision ait été plutôt hâtive
Mais nous y avons aussi beaucoup réfléchi.
Jin Baihui, es-tu fou ?
L'affaire de tante concerne principalement
Fermez-la
Jin Baihui
Tu essaies de me rendre fou ?
Oncle, c'est entièrement de ma faute, c'est entièrement de ma faute.
C'est ma responsabilité.
Je viendrai.
Vous n'êtes pas insatisfait de Lin Zeqiu en tant que personne ?
Ce n'est pas parce que je ne l'ai pas trouvé
Un meilleur partenaire conjugal
C'est parce que je n'ai pas respecté vos instructions.
J'ai perdu le contrôle.
Vous êtes donc malheureux
papa
maman
Depuis combien de temps sommes-nous là ?
Ils ne parlaient pas correctement.
Tu ne fais que me critiquer.
Éducation et insatisfaction
J'ai l'impression de ne jamais être assez bon dans quoi que ce soit.
Mais est-ce ainsi que nous devrions interagir ?
Papa, tu te souviens encore ?
Quand j'étais petit, tu m'as emmené au Palais des Enfants
Quand chanter
Tu me l'as dit
Baihui, tu dois chanter fort !
Ainsi, je pourrai entendre ta voix.
Alors j'ai chanté avec un effort supplémentaire.
Aucun enfant ne pouvait rivaliser avec ma voix.
Même le professeur s'est moqué de moi.
À cause de ça
Vous pouvez être dehors
Tu as entendu ta propre fille
l'anniversaire de l'école de cette année-là
Je suis finalement montée sur scène.
Je sais que vous n'êtes pas d'accord.
Alors j'ai répété en secret.
J'ai joué en secret
Je suis content d'avoir fait une rébellion.
Mais je continuais à fixer le public.
Je ne le suis pas parce que
Les applaudissements de mes camarades de classe m'ont rendu fier.
J'essaie de vous trouver tous les deux ci-dessous.
Je veux dire
Si vous me voyez sur scène
Si vous pouvez entendre ma voix
Seriez-vous plus satisfait(e) de moi alors ?
Cela ne vous rendrait-il pas un peu plus heureux ?
maman
Depuis que j'ai commencé l'école
Je vais intégrer l'université Tsinghua et l'université de Pékin.
C'est toute votre vie.
Vous êtes restés éveillés toute la nuit avec moi.
Accompagne-moi pendant les examens et les révisions.
Mais depuis combien de temps faites-vous cela ?
Je n'ai pas pu voyager correctement.
Depuis combien de temps n'avez-vous pas vraiment vécu pour vous-même ?
Je sais
L'année où j'ai redoublé une classe
Papa, combien de cigarettes as-tu fumées en te cachant sur le balcon ?
Maman, quand tu pleurais en cachette dans la cuisine
J'ai tout vu.
J'ai été très obéissant pendant toutes ces années.
Parce que
Ce n'est pas parce que j'ai peur
C'est parce que je ne peux pas me résoudre à m'en séparer.
Je ne supporte plus de vous voir tous tristes.
En réalité, je me sens comme une fille
Un échec total.
Comment ai-je...
J'ai perdu mes parents qui m'aimaient tant.
Huihui
Papa veut juste que tu aies cette vie
Vivez une vie plus heureuse
Allez plus loin
Oncle et tante
Vos préoccupations
Je comprends.
Aucun parent ne n'aime pas son enfant.
Peut-être un jour dans le futur
Nous sommes aussi parents
Nos choix peuvent être les mêmes que les vôtres.
Mais aujourd'hui
J'espère que vous deux
Pouvez-vous nous donner une chance ?
Faites-nous confiance une fois
Chaque jour dans le futur
Je ferai de mon mieux pour le prouver.
Nous ne vous avons pas déçus aujourd'hui.
Jin Baihui a fait le bon choix.
S'il vous plaît, vous deux
Donnez-moi une chance
J'ai soif
Versez-moi une tasse de thé
oncle
Oncle, veuillez prendre un thé.
Tante, prenez du thé, s'il vous plaît.
Je n'ai pas préparé de cadeau pour toi.
Pas besoin, pas besoin
Commençons par manger.
Te revoilà enfin !
Je pensais que c'était le dernier coup
Je n'ai pas l'intention de le rembourser.
Comment est-ce possible ?
Attendez un instant
Le dernier coup
On est à égalité.
Tu es vraiment quelqu'un de spécial, mon garçon.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Vous avez réussi à endurer toutes ces années.
En réalité, peu importait que vous remboursiez ou non.
Mais vous juste pour
Pour éviter que les proches et les amis ne subissent des pertes
C'est un homme
Je tiens encore à vous remercier.
Il était prêt à me prêter de l'argent à l'époque.
N'hésitez pas à me contacter à tout moment si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Après tout, nous nous connaissons depuis tant d'années
Merci
Zhixia
Le projet que vous avez dirigé a été répertorié.
Liste des principaux projets de soutien national
Cependant, le projet a été ultérieurement mis à niveau.
Ils devront faire face à une intégration des ressources plus complexe.
Problèmes de gestion
Bien sûr, elle bénéficiera également d'un soutien accru.
Par conséquent, l'école a décidé
Le travail de post-production a été dirigé par Qian Che.
Vous devriez remettre le projet dès que possible.
Substitution
Mais ce projet
J'étais responsable de tout, du début à la fin.
Je connais toutes les données et informations.
J'ai déjà déterminé la prochaine étape.
Pourquoi ce changement soudain de personnel ?
professeur
Ce projet a été conçu par Lin Zhixia.
Passons au présent
Je crois qu'elle en est parfaitement capable.
Terminer le travail de suivi
Même s'il s'agit d'une mise à niveau
Pas besoin de changer de joueur, n'est-ce pas ?
La difficulté opérationnelle des projets de niveau national
C'est une amélioration de plus d'un ordre de grandeur par rapport à avant.
En fonction de votre expérience actuelle en gestion
Insuffisant pour faire face
Cette étape est encore déterminée par
Il serait plus judicieux que Qian Che prenne la tête.
Non, je pense toujours
Lin Zhixia est plus à même de mener à bien ce projet elle-même.
C'est elle qui connaît le mieux ce projet.
Qian Che
L'école a pris cette disposition
Il doit y avoir une raison à cela.
Vous ne comprenez pas non plus ?
Après la passation de pouvoir
Quel est mon travail ?
L'école et le pays ont de plus grandes attentes envers vous.
Votre travail spécifique
donc
Je vous l'expliquerai séparément plus tard.
Pourquoi n'es-tu pas encore endormi ? Il est si tard !
Impossible de dormir
Je veux te parler
Qu'est-ce qui ne va pas
Il s'est passé quelque chose à l'école ?
L'enseignant Wu a dit
Je confie le projet à M. Tan.
Je sais que ce n'est pas une mauvaise chose.
Mais je me sens encore un peu mal à l'aise.
Je pense que cela a de l'importance...
N'importe qui se sentirait mal à l'aise dans une telle situation.
Après tout, c'est un projet que vous avez construit de A à Z.
mais
Enseignants et écoles
Cela ne signifie pas nécessairement qu'ils ne reconnaissent pas vos capacités.
Je pense
Ils veulent probablement que vous concentriez votre énergie.
Concentrez-vous sur des recherches plus importantes.
Droite?
Il a dit qu'il avait de nouveaux projets pour moi.
Mais ce projet
C'est une responsabilité que nous avons toujours eue.
J'ai été soudainement informé que je devais remettre mon travail.
J'avais l'impression qu'on m'arrachait la peau.
Je me sens vide à l'intérieur.
Que
Permettez-moi d'utiliser une analogie quelque peu inappropriée.
Ce projet est comme un grand arbre
Ses racines ont été plantées par vous.
Les fondations sont construites couche par couche.
donc
Peu importe ce qu'il deviendra à l'avenir
Quelles hautes branches et feuilles
Pourvu que ce soit cet arbre
Ses racines seront toujours vôtres.
Ce que vous dites
La racine est à moi
L'arbre appartient désormais à quelqu'un d'autre.
Même cet arbre
Finalement, elle a été enregistrée au nom de quelqu'un d'autre.
Lin Zhixia
Pourvu que vous soyez prêt
Vous souhaitez planter une autre forêt à l'avenir
Aucun de ces exercices n'est difficile.
Grâce à vos capacités
Il n'est pas nécessaire de mettre tous ses œufs dans le même panier.
Jiang Yubai, pourquoi me fais-tu autant confiance ?
Non pas par confiance
Parce que je sais
Tu es la personne la plus extraordinaire que j'aie jamais rencontrée.
Tu crois en moi plus que je ne crois en moi-même.
Bon, va dormir maintenant.
Je dois encore aller à l'école demain matin pour passer la relève.
Bonne nuit
Jiang Yubai, tu me manques tellement
Je viens te trouver maintenant.
Il est trop tard, c'est le week-end.
Je viens te trouver.
D'accord, c'est parfait, j'ai aussi quelque chose à te dire.
Quoi de neuf
Vous le découvrirez alors.
Va te coucher maintenant, bonne nuit.
Bonne nuit
Vieux Duan, viens par ici
s'asseoir
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
Lao Duan
Regarder
Je ne vous ai pas vu à l'entreprise depuis un certain temps.
Tout le monde a perdu son énergie au travail.
Cette entreprise...
Je ne peux vraiment pas vivre sans toi.
Parler
Que voulez-vous de moi?
Allons droit au but.
N'y allez pas par quatre chemins.
Pourquoi le président Duan ne fait-il pas d'histoires cette fois-ci ?
Je pensais qu'il nous lancerait au moins quelques insultes.
Cette fois, c'est tellement bon
C'est exact.
Avant
L'expert en technologie dont vous avez parlé
Le Dr Zhou, qui est revenu de l'étranger
Et lui ?
Il est actuellement très populaire sur le marché.
Certains investisseurs l'ont clairement indiqué.
Pourvu qu'il choisisse quelle entreprise
Il a immédiatement fait de même.
donc
Vous allez interroger à nouveau le docteur Zhou.
Lao Duan
J'ai toujours pensé que tu avais raison.
Vous avez de la clairvoyance.
Nous venons de...
D'ACCORD
C'est réglé.
Je lui reparlerai plus tard.
C'est une bonne chose !
Oui
Mais...
Ne laissez pas l'atmosphère de cette salle de réunion...
Est-ce normal de créer autant de tensions ?
comment
Je ne suis plus aussi nerveuse même en réunion.
Devrions-nous être plus actifs ?
Oui, oui, oui
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Je demanderai à quelqu'un d'acheter du thé plus tard.
Mangeons et discutons, d'accord ?
Xingxing
De quoi parler
Tout le monde, préparez-vous !
M. Duan
C'est tellement rare que tu m'invites à une fête !
Ai-je besoin d'une raison pour vous inviter à une fête de victoire ?
Acclamations!
Cette fois-ci, mon entreprise peut régler ce problème.
Vous m'avez vraiment beaucoup aidé.
Et puis, je ne pourrais pas vous inviter à manger ?
D'ACCORD
Grandir nous apprend à être reconnaissants.
Pourquoi me regardes-tu ? Dépêche-toi de manger !
manger
Cette viande
Quelque chose
Dites-moi, quelle idée terrible avez-vous ?
Puisque je suis de bonne humeur aujourd'hui, permettez-moi de le dire rapidement.
J'ai vraiment quelque chose à dire.
J'aimerais avoir votre avis.
C'est exact.
J'ai un ami
Il aimait beaucoup une fille.
Je veux lui avouer mes sentiments.
Mais ce sont des amis d'enfance.
Il ne savait donc pas quoi faire.
S'il y a quelque chose que vous ne savez pas faire...
Dis-le tout simplement.
Ne vous précipitez pas, laissez-moi terminer ce que j'ai à dire.
Mon ami a surtout peur de
S'il lui avoue ses sentiments
En cas de rejet
Ou plutôt
Ils sont ensemble.
Ils se sont séparés à nouveau après cela.
Finalement, ils ne pouvaient même plus être amis.
Dans son cœur
Cette fille est importante.
donc
Que devrait-il faire ?
De quel ami parlez-vous ?
Tu ne sais pas
Ne vous préoccupez pas de savoir quel ami choisir en premier.
Dis-moi simplement.
Qu'en pensez-vous ?
Lesquels de vos amis ne suis-je pas en train de connaître ?
Vous dites simplement qui
Vous, qui que ce soit, en premier...
Répondez d'abord à ma question.
Considérez la situation de votre point de vue de fille.
Pensez-vous que cette fille sera d'accord ?
Ou plutôt
Si votre ami d'enfance vous avoue son amour
Êtes-vous d'accord ?
Ne le fera pas
Qui sortirait avec son ami d'enfance ? (C'est drôle)
Tu es toi
Ce sont d'autres personnes.
Peut-être pensent-ils...
Grandir ensemble
Connaître l'intérieur et l'extérieur
Je pense qu'être en couple, c'est plutôt bien.
Droite?
Oui, oui
Tu manges.
J'ai un ami
Il aimait beaucoup une fille.
Je veux lui avouer mes sentiments.
Mais ce sont des amis d'enfance.
Si votre ami d'enfance vous avoue son amour
Êtes-vous d'accord ?
Ne le fera pas
Qui sortirait avec son ami d'enfance ? (C'est drôle)
Peut-être pensent-ils...
Grandir ensemble
Connaître l'intérieur et l'extérieur
Je pense qu'être en couple, c'est plutôt bien.
toi
Que fais-tu?
Qu'y a-t-il de mal à être ami avec des enfants ?
Tu ne peux pas aimer ton ami d'enfance ?
Je t'aime bien, Tang Tingting
Duan Qiyan
Tu me serres trop fort.
Lâcher
Si tu ne me lâches pas, je...
Je ne t'aime plus.
Tu n'as même jamais pris la peine de me courtiser correctement.
Alors je vais commencer...
Ces vingt dernières années ont compensé cela.
C'est cher ici, non ?
Cela n'a pas d'importance
Aujourd'hui est important.
Qu'est-ce qui est important ?
Ma dette
Entièrement remboursé
C'est super, Jiang Yubai
Vous êtes enfin libre.
Je vous respecte.
Félicitations pour avoir enfin surmonté ces moments difficiles !
Je vous respecte aussi
Chaque jour dans le futur
Ils peuvent tous être facilement affrontés
Merci
Ils n'ont jamais renoncé à moi.
Ces années
J'ai toujours été dans le pétrin.
J'ai rompu tous les liens avec le monde.
J'ai l'impression que ma vie ne consiste qu'à rembourser des dettes.
Il n'y a de place pour rien d'autre.
Mais toi
Tout comme mes sentiments envers ce monde
Le dernier vestige d'attirance dont il est difficile de se défaire
Merci
Ils n'ont pas renoncé à moi
Parce que nous sommes partenaires jumeaux !
Tournant autour du même centre
Je suis ta gravité
Tu es aussi mon attraction.
Nous serons liés à jamais
Lin Zhixia aimera toujours Jiang Yubai.
Lin Zhixia
Nous ne voulons plus jamais être séparés.
Jiang Yubai
Que comptes-tu faire une fois tes dettes remboursées ?
Pourquoi posez-vous cette question soudainement ?
Je vais très bien maintenant.
J'ai beaucoup gagné
La situation reste relativement stable.
Beaucoup de gens font la queue
Ils seraient même prêts à payer un supplément pour acheter mes affaires.
Mais pourquoi est-ce que j'ai toujours l'impression...
Vous n'aimez pas tellement votre travail.
Pourquoi je dis ça ?
D'abord
Tu n'engages jamais la conversation avec moi.
Vos affaires liées au travail
deuxième
Dans votre travail
Uniquement celles liées à la physique
Vous aurez encore plus envie de le faire.
troisième
Pendant la majeure partie de vos heures de travail
Aucun des deux n'était très heureux.
Tu fais toujours ça
Il a tout de suite compris mon jeu.
Alors, que voulez-vous faire ensuite ?
Je souhaite passer l'examen d'entrée en études supérieures.
Physique
D'ACCORD
Bon pour l'examen d'entrée en études supérieures
Je te soutiens.
Jiang Yubai peut enfin le faire
Ce que j'aime
C'est toi que je connais.
Cette réplique était vraiment bien prononcée.
La vraie mort, c'est l'oubli.
Tant que quelqu'un se souvient de toi
Il ne disparaîtra pas vraiment
Oui
Mes camarades de classe ont vu un film dans un cinéma en dôme.
J'ai vu des images stéréoscopiques 3D.
J'ai aussi vu l'écran géant.
Mais ils n'ont certainement pas vu la projection dans le service hospitalier.
Gagnez une partie
Après votre rétablissement
Poursuivez votre lecture
tomber amoureux
marier
Découvrez le monde
Il est encore possible de renverser la situation dans de nombreux cas.
Alors je ne ferai certainement pas médecine.
J'en ai vraiment assez d'être à l'hôpital.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Je veux être capitaine
Surfer sur les vagues procure la liberté
Non
Je crois que je vais rester à terre.
J'aime les endroits bondés
Animé et trépidant
Il suffit d'installer un stand de boissons au marché nocturne
Quand minuit sonnera, j'offrirai du thé au lait à tout le monde.
Tout le monde était heureux
Ils m'ont tous entouré.
Chanter et danser
Que vous soyez heureux et prospères
Que c'est heureux
Je pense
Vente de bouées au bord de la piscine
coloré
Remplissez toute la piscine
Je pense
Ouvrir un café à chats près de l'école
Je veux aussi
ça a l'air bien
Dr Shen
Qu'est-ce que ça fait d'aimer quelqu'un ?
Je n'ai pas encore eu la chance d'aimer vraiment quelqu'un.
Aimer quelqu'un
Très heureux
parfois
C'est aussi très triste.
On dirait le sentiment d'être vivant.
Le film dit
Une personne peut mourir trois fois
d'abord
C'est le cœur qui arrête de battre.
Le deuxième
On l'a oublié
On ne parle plus de toi
Le troisième
La dernière personne au monde à se souvenir de toi
Je t'ai oublié aussi.
Dr Shen
J'ai soudain un peu peur.
Quand plus personne au monde ne se souviendra de moi
Sera-ce vraiment comme s'ils n'étaient jamais venus ?
Je me souviendrai toujours de toi
Dr Shen
Je me souviendrai de toi.
Même si la dernière personne oublie
Avant de sombrer dans les ténèbres infinies
Je me souviendrai certainement de toi.
Crochet
Oncle Dao, allez d'abord poser vos bagages.
J'aimerais dire quelques mots au Dr Shen.
bien
Ceci est pour vous.
Conservez-le en souvenir
La prochaine fois que tu t'ennuies
Vous pouvez le sortir et jeter un coup d'œil.
Forum personnel
Dr Shen
Attendez mon retour
Tu peux m'offrir une place de cinéma.
Quand tu reviendras
J'ai réservé tous les films.
Vous devrez donc dépenser de l'argent.
Je m'en vais.
Peu d'eau
Dr Shen
Lao Liu
Je souhaite passer l'examen d'entrée en études supérieures
J'ai enfin trouvé !
Je l'ai déjà dit.
Avec votre talent
Juste pour être un artisan
C'est un gâchis de talent
Puisque vous souhaitez passer l'examen d'entrée en études supérieures
Ensuite, je passerai mon examen d'entrée en études supérieures.
Qu'en pensez-vous ?
Ça ne m'intéresse pas
C'est une sacrée vantardise.
Qu'est-ce qui vous intéresse ?
Physique des particules
Tu es complètement fou, gamin ?
Ce majeur
C'est à la fois impopulaire et difficile d'accès.
Il ne sera pas facile d'obtenir des résultats à l'avenir.
Je m'en fiche
Vous devriez me suivre régulièrement.
Je peux vous apprendre ça aussi.
Lao Liu
Ne croyez pas que je ne sais pas ce que vous pensez.
Et si j'allais chez toi ?
Je dois aller pêcher avec toi tous les jours
Je dois faire votre dur labeur même quand je ne suis pas occupé.
Réparer le système audio
Modifier la canne à pêche ou quelque chose du genre.
Viens pêcher avec moi tous les jours
Je ne veux pas voir ta tête de renfrogné.
J'ai juste peur que tu ne réussisses pas l'examen, d'accord ?
Pensez-vous que l'examen d'entrée en études supérieures soit si facile ?
En plus
Tant de gens sont prêts à tout pour intégrer ma classe.
Ne soyez pas ingrat.
Ne t'inquiète pas
Si je ne réussis pas l'examen
J'irai pêcher avec toi tous les jours.
Zhixia
Je te cherche cette fois-ci
Je veux te parler de quelque chose
chose très importante
Je sais
Votre projet progresse bien ces derniers temps.
L'équipe est également très soudée.
Mais l'école vient de recevoir une notification
Le pays en possède un
Projets de recherche hautement confidentiels
Nous devons sélectionner les talents adéquats pour rejoindre notre équipe.
Votre nom apparaît en premier.
Projets classifiés
Que dois-je faire ?
Travaillez et faites de la recherche à l'école
Pas beaucoup de différence
Avec vos capacités, vous devriez pouvoir vous adapter rapidement.
La seule différence est
À commencer par le transfert
Vous devez être pleinement engagé.
Travaux fermés
En raison de l'importance du projet
Cela doit rester absolument confidentiel.
Même vos amis les plus proches
Je ne peux pas divulguer
C'est une question de principe.
Cette opportunité est extrêmement rare.
Capable de mener des recherches pour des projets nationaux majeurs
Bien que cela puisse être temporaire
Personne ne le saura
Mais ses réalisations
Cela favorisera un certain domaine
Faites un pas de géant
En tant que chercheur
Cette opportunité
Peut-être une seule fois dans une vie.
Laissez-le là.
Je reviens dans un instant.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Après mon retour de l'école aujourd'hui
Ce qui s'est passé?
Je ne peux pas dire
Je ne peux même pas vous le dire ?
Le professeur Wu m'a dit de ne pas le dire
C'est très bien.
Vous ne le dites pas
Laissez-moi deviner.
Questions liées au travail
En lien avec le projet dont j'étais auparavant muté.
Vos projets précédents
C'est déjà un projet national clé.
Puis-je vous éloigner de là ?
Cela signifie qu'il y a des projets plus importants qui ont besoin de vous.
Il est donc gênant pour vous de dire
Je ne poserai plus de questions.
Si j'y allais
Nous risquons de ne pas nous revoir pendant longtemps.
En fait, mes pensées
Tout comme vous
Si c'est ce que vous voulez faire
Je te soutiens.
J'espère que tu deviendras la personne que tu souhaites être.
Tant d'années
Tu as toujours été mon seul réconfort.
Maintenant
C'est à mon tour d'être ton pilier de soutien.
Le professeur Wu Qingxi a dit
Ce projet classifié
Pour les chercheurs
Vous n'aurez peut-être qu'une seule chance dans votre vie.
Mais je dois quitter la ville.
Quitter sa famille
Quitter Jiang Yubai
Jiang Yubai me l'a dit sans hésitation
Il sera mon pilier.
Laissez-moi voler
Il est mon équation de champ d'Einstein.
Comme la courbure de l'espace-temps et le mouvement de la matière.
Interdépendant